Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lao Yuan
Lao Yuan, k-kamu...
Kau... kau kembali dari kematian?
Kamu mencari aku?
Apa yang kamu inginkan?
Di siang bolong seperti ini,
kenapa kamu berpura-pura menjadi hantu untuk menakut-nakuti orang?
Kau baru saja membuatku ketakutan setengah mati.
aku hanya ingin tahu
seperti apa rupa hantu yang digantung.
Tidak, ini...
Apakah ada yang salah?
Anda menjalankan toko pemakaman,
mayat macam apa yang belum kamu lihat?
Tenggelam, disakiti, apa pun...
mengapa Anda perlu mengalaminya sendiri?
Tidak, maksudku, kamu membuat sedan pernikahan,
jadi kenapa anda ada di toko perlengkapan pemakaman?
Saya membuatnya karena...
Pernikahan hantu umum terjadi di Wucheng.
Banyak toko pernikahan
juga menangani pemakaman.
Jika masyarakat tidak melaporkannya, pejabat mengabaikannya.
Selama tidak terlalu menonjol,
semua orang hanya menutup mata.
Dan itu pun berlalu.
Kebiasaan feodal yang mengerikan ini
seharusnya sudah dilarang sejak lama.
Siapa yang tidak setuju?
Bos Yuan,
orang ini,
Apakah kamu pernah melihatnya sebelumnya?
Saya tidak mengenalnya.
Siapa dia?
Pengantin wanita yang hilang.
Namanya Song Chunya.
Ketika Li Mudun mengirimkan sedan itu kepadamu,
apakah anda memodifikasinya?
Saya tidak mampu.
Saya hanya tahu cara membuat figur kertas dan karangan bunga.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Anda dapat pergi dan memeriksanya.
Kalau begitu, itu sungguh aneh.
Semua sedan baik-baik saja,
jadi kenapa hanya satu yang aku buat
dirusak oleh orang lain?
Li Mudun,
jika aku ingat dengan benar,
beberapa hari yang lalu,
seseorang melihatmu berdebat dengan mak comblang itu.
Kamu tidak menyimpan dendam
dan benar-benar melakukan sesuatu, bukan?
Lao Yuan, apa yang sedang kamu bicarakan?
Polisi semuanya ada di sini.
Apakah saya orang seperti itu?
Aku... kamu...
Jadi itu berarti Anda juga dicurigai sebagai kaki tangan.
Ayo, kamu kembali ke stasiun bersamaku.
Tidak, tidak, tunggu.
Saya tidak ada di tempat kejadian sama sekali tadi malam.
Apa buktinya bahwa Anda tidak ada di sana?
Dengarkan aku.
Putra Guru Qiao di bagian barat kota meninggal dunia.
Guru Qiao mempercayakanku
untuk membuat peti mati untuk putranya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi hari itu,
tetapi Guru Qiao tiba-tiba datang bersama seorang guru ke tempatku.
Tolong aku.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Ini telah disucikan.
Menguasai,
tolong jangan merusaknya.
Tolong aku.
Nyonya,
Menguasai,
jangan panik.
Aku akan meminta tuan untuk mengeluarkanmu segera.
Guru Tao
Berapa lama lagi sampai kamu bisa mengeluarkan istriku?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sebelum tahun baru, Master Qiao merenovasi rumah lamanya
Ketika hal itu selesai, dia memotong gaji tukang kayu tersebut
Tukang kayu itu tidak bisa menerima hinaan itu
Jadi dia menggunakan teknik rahasia Luban
Untuk membuat rumah Master Qiao
tempat di mana tidak ada seorang pun bisa hidup dengan damai
Seperti ratapan hantu di tengah malam
Dan hantu wanita tanpa kepala
Melayang di seluruh rumah
Tadi malam
Nona, tanpa alasan apa pun
Tiba-tiba terkunci di dalam lemari
Dan tidak bisa keluar apapun yang terjadi
Guru hanya bisa mengundang seorang Taois untuk mengusir kejahatan
Dalam apa yang disebut rahasia Luban
Semua pembicaraan tentang ini dan itu
Mantra jahat dan sihir
Itu hanya tipuan, jangan dianggap serius
Membuka
Membantu
Menguasai
Guru, Anda di mana?
Membuka
Kalau begitu, bagaimana kalau saya mencobanya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Biarkan saja dia mencoba
Nyonya saya
Kamu telah menderita
Tukang kayu Li, terima kasih
Itu semua berkat kamu
Untuk memecahkan apa yang disebut seni rahasia ini
Kamu terlalu sopan
Itu tidak ada apa-apanya
Tidak ada sihir rahasia di sini
Hanya sedikit kerja mekanisme sederhana
Itu semua adalah mantan tukang kayu
Menggunakan trik kotor
Benarkah begitu?
Baiklah, jika Anda mengatakannya seperti itu
Aku takut dengan semua ini
Ada sesuatu yang lebih terjadi
Ayo, ikuti aku
Meskipun aku tidak percaya pada seni rahasia
Aku pernah mendengar sedikit tentang mantra terlarang dan seni rahasia
Apakah kamu melihatnya?
Posisi Kun, barat daya
Bumi membeku menjadi gundukan
Mata kapak mengarah ke dalam
Maksud dari praktisi sudah jelas
Dia ingin membawa kehancuran pada keluarga Master Qiao
Aku ingat guruku pernah berkata padaku
Dalam volume kedua seni rahasia Luban
ada catatan tentang ilmu hitam yang berbahaya ini
Dikatakan satu sentuhan berarti kematian instan
Orang-orang ini punya niat buruk
Mereka menggunakan sihir jahat ini
untuk menjebak Master Qiao
Lalu semua hal yang kau katakan
apa hubungannya mereka dengan mak comblang itu?
Hari itu Guru Qiao sangat bahagia
Dia hendak memberiku hadiah uang
Terima kasih banyak
Itu tidak pantas
Guru Qiao
Kamu jelas punya uang
Aku menemukan pengantin hantu untuk putramu
Saya hanya meminta Anda untuk membayar biaya penemuan
Kenapa kamu berpura-pura miskin padaku?
Pengantin yang kau temukan untuk anakku
delapan karakternya sama sekali tidak cocok dengannya
Ambil uangnya dan pergilah dari hadapanku
atau kamu akan merusak tanggal pernikahan putraku yang beruntung
Aku harap kamu mati dengan kematian yang mengerikan
Anda
Aku bukan seseorang yang bisa kamu tipu dengan mudah
Jika kamu benar-benar membuatku kesal
Aku akan menceritakan apa yang terjadi
saat itu dengan Xiao Cui
Aku akan mengungkap setiap detail terakhirnya
Beranikah kamu?
Cukup
Ketika seseorang meninggal, penguburan adalah hal yang wajar
Tapi bisakah kamu menghentikan pernikahan hantu ini?
Ini benar-benar tidak manusiawi
aku bilang
apa hubungannya ini denganmu?
Siapa kamu yang ikut campur dalam hal ini?
Siapa yang mengira
mak comblang itu dan Tuan Qiao sama-sama mengutukku
Lupakan hadiah, aku bahkan tidak mendapatkan upahku
Tunggu
saya tidak mengerti
Dalam pernikahan hantu
apakah mereka benar-benar perlu menggunakan orang yang masih hidup?
Ya
Di sini mereka menggunakan orang yang masih hidup untuk pernikahan hantu
Mereka membuat pengantin yang hidup
dikuburkan bersama jenazah
Ya
Membunuh orang seperti ini di siang bolong
Wucheng sebenarnya membiarkan orang hidup dikubur bersama orang mati
Mak Comblang itu memang pantas mati
Dan Guru Qiao juga
Aku akan memiliki ayahku
tangkap Master Qiao itu segera
Tenang saja, Nona Su
Kami belum punya bukti
Kamu tidak bisa melakukan apa pun padanya.
Bos Yuan
Kalau begitu, izinkan aku bertanya sesuatu padamu.
Wanita muda ini
apakah kamu pernah melihatnya sebelumnya?
TIDAK
aku tidak mengenalnya
Lalu siapa dia?
Xiao Cui
pengantin hantu lainnya
Saat itu saya yang menangani kasusnya
Tapi sayangnya, ketika saya tiba
hanya ada kuburan kosong yang tersisa
aku juga tidak tahu
apakah dia sekarang sudah mati atau masih hidup
Namun baru-baru ini
orang-orang yang menggunakan kehidupan untuk pernikahan hantu
semuanya telah ditipu oleh roh huangpizi
Makam Xiao Cui
juga harus menjadi karya huangpizi itu
Lao Yuan, sudah berapa umurmu?
Bagaimana kamu masih bisa percaya hal ini?
Karena Guru Qiao berkata
bahwa dia sangat ingin mak comblang itu mati
maka kita harus mengunjunginya
Maaf merepotkanmu
Jika ada berita selanjutnya
beri tahu kami kapan saja
Guru, tenang saja.
Kali ini,
Saya telah menemukan pengantin yang cocok untuk tuan muda.
Tiga peramal semuanya telah memeriksanya.
Tanggal lahir mereka dan Delapan Karakter
benar-benar kompatibel.
Kalau begitu, cepatlah dan buatlah pengaturan.
Jangan menunda tuan muda.
Dia akan dimakamkan pada jam yang tepat besok.
Master Qiao, Tukang Kayu Li.
Dan keduanya adalah...?
Saya Yang Zong, petugas dari stasiun.
Saya di sini untuk menyelidiki pembunuhan sang mak comblang.
Kembali.
Tidak ada yang perlu Anda selidiki di sini.
Namun seorang saksi telah memberikan kesaksian
bahwa sebelum mak comblang itu meninggal,
dia punya konflik denganmu.
Seorang saksi?
Mak Comblang itu meninggal
beberapa hari yang lalu, kan?
Di samping itu,
Roh musang kuning itulah yang membunuhnya.
Saya tidak dapat memberikan apa pun untuk mengklarifikasinya.
Tetapi...
Tapi apa?
Tapi kamu, hanya seorang perwira rendahan,
menerobos masuk ke rumah saya untuk menimbulkan masalah.
Anak muda,
apakah kamu punya ide?
bahwa kepala sukumu dan aku
sering minum teh dan pergi memancing bersama?
Kamu dan ayahku adalah teman baik,
kok aku nggak pernah tau hal itu?
Ayahmu
mungkinkah...
Nona Su?
Guru Qiao,
kamu bersikap tidak sopan...
Anda sedang mengatur pernikahan hantu dengan orang yang masih hidup.
Apakah Anda tidak takut dengan hukuman hukum?
Bagi Nona Su untuk mengatakan hal itu,
apakah anda punya bukti?
SAYA...
Karena Nona Su tidak dapat memberikan bukti apa pun,
kalau begitu, permisi, saya tidak akan menjamu Anda. Pelayan,
mengantar tamu kami keluar.
Mereka sangat ingin mengusir kita,
Pasti ada sesuatu yang salah.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami bergerak di malam hari.
Nyonya.